Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Condutor de Táxi 3)
(This drama is a work of fiction.)
(Esta peça é uma obra de ficção.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(in this drama are fictitious.)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
(Episode 3)
(Episódio 3)
Turning on the water now.
Abrindo a torneira agora.
Hold on! But wait.
Aguenta firme! Mas espere.
How come it doesn't feel like we're cleaning this together?
Porque é que não parece que estamos a limpar isto juntos?
That's because you're so selfish.
Isto porque é muito egoísta.
- Selfish? - Yes.
- Egoísta? - Sim.
- Me? But where are you? - I'm in your heart, you rascal.
— Eu? Mas onde está? — Estou no teu coração, seu malandro.
Do you have any idea how much finesse this requires?
Tem ideia da subtileza que isso exige?
Chief Park!
Parque Chefe!
Did you sell that old call van?
Vendeu aquela velha carrinha de chamadas?
- No, we haven't sold it yet. - Why not? Is it still being fixed?
- Não, ainda não o vendemos. - Porquê? Ainda está em reparação?
The repairs were finished ages ago.
Os reparos foram concluídos há muito tempo.
But when it came time to sell it... I don't know.
Mas quando chegou a altura de vender... não sei.
It's hard to let go.
É difícil deixar ir.
- I know, right? - So you're just going to keep it?
- Eu sei, não é? - Então vai ficar com ele?
- No, we have to sell it. - You should.
— Não, temos de o vender. — Vocês deviam.
I told you to sell it ages ago.
Eu disse-te para vender isso há muito tempo.
Driver Kim Do Gi, hold on a sec.
Piloto Kim Do Gi, aguarde um instante.
Sell it by the end of this week. Or you have to renew the insurance.
Venda até ao final desta semana. Ou terá de renovar o seguro.
Got it?
Entendi?
She's right. Let's sell it while we're at it.
Ela tem razão. Vamos aproveitar e vender também.
- Okay, I'm listing it right now. - Are you coming or leaving?
— Certo, estou a listá-lo agora mesmo. — Vens ou vais embora?
- I can give you a ride either way. - Sweet!
— Posso dar-te boleia de qualquer maneira. — Ótimo!
(Sell My Car)
(Vende o meu carro)
(List Vehicle)
(Listar veículo)
(Listing Complete)
(Listagem completa)
There. It's listed. Okay, turning on the water now.
Pronto. Está listado. Ok, vou ligar já a água.
Gosh! That feels great!
Uau! Que sensação tão boa!
The Russian Embassy. Seosomun-dong, Jung-gu.
Embaixada da Rússia. Seosomun-dong, Jung-gu.
I think that's in Jeong-dong.
Penso que fica em Jeong-dong.
You're right. It is Jeong-dong.
Tem razão. É Jeong-dong.
Seosomun-dong, Jeong-dong, Seosomun-ro.
Seosomun-dong, Jeong-dong, Seosomun-ro.
It's all so confusing.
É tudo muito confuso.
Seosomun-dong has Seosomun-ro, Sejong-daero, and Deoksugung-gil.
Seosomun-dong tem Seosomun-ro, Sejong-daero e Deoksugung-gil.
In Seosomun-dong,
Em Seosomun-dong,
it's Seo, Se, Deok.
É o Seo, Se, Deok.
Seo... Seo-Se-Deok.
Seo... Seo-Se-Deok.
Next.
Seguinte.
Lend license, canceled. Return to transport operator.
Licença de empréstimo cancelada. Devolver ao operador de transporte.
The transferee is responsible.
O cessionário é responsável.
Ren-Can... Ret-Op... Trans-Buy. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
Ren-Can... Ret-Op... Trans-Buy. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
If I can just memorize this...
Se eu conseguisse decorar isto...
(Driver Aptitude Test Center)
(Centro de Testes de Aptidão para Condutores)
(Certification Exam Site)
(Local de Exame de Certificação)
Thanks for the ride.
Obrigado pela boleia.
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
(No photography)
(Proibido fotografar)
(2025 Taxi Driver Qualification Exam Results)
(Resultados do Exame de Qualificação para Motoristas de Táxi de 2025)
(Certification Exam Site)
(Local de Exame de Certificação)
Driver Kim Do Gi.
Motorista Kim Do Gi.
You're still here?
Ainda está aqui?
Yes. I was waiting to congratulate you.
Sim. Estava à espera para te parabenizar.
How can you say that when I look like this?
Como é que pode dizer isso quando eu estou com esta aparência?
But you look absolutely ecstatic to me.
Mas parece-me absolutamente radiante.
Ecstatic? Please.
Extasiado? Por favor.
It was a piece of cake.
Foi canja.
(Taxi Driver's License)
(Carta de motorista de táxi)
If I'd gotten one more right, I would've scored a 90.
Se tivesse acertado mais uma, teria tirado 90.
I got confused if the German Embassy was in Jung-gu or Jongno-gu.
Fiquei confuso sobre se a Embaixada da Alemanha ficava em Jung-gu ou Jongno-gu.
Here.
Aqui.
Here's a little something for passing.
Aqui fica uma pequena lembrança para partilhar.
- What is it? - A taxi for your new license.
- O que é isto? - Um táxi para a sua nova carta de condução.
A tax...
Um imposto...
When did you even get this?
Quando o conseguiu?
You didn't even know I was taking the test today.
Nem sabias que eu ia fazer a prova hoje.
If you had failed, I would've just played dumb.
Se tivesse falhado, eu simplesmente teria feito de desentendido.
This is so cute.
Que fofo!
Thank you.
Obrigado.
Then...
Depois...
I'll drive. Hop in.
Eu conduzo. Entre.
You're An Go Eun's first customer. Where to, sir?
É o primeiro cliente de An Go Eun. Para onde, senhor?
- I'm not sure. - Is there anywhere you want to go?
— Não tenho a certeza. — Há algum lugar para onde queira ir?
How far can you take me?
Até onde me pode levar?
Until we run out of gas?
Até ficarmos sem gasolina?
Perfect.
Perfeito.
(Taxi Driver 3)
(Condutor de Táxi 3)
(Rainbow Taxi)
(Táxi Arco-Íris)
Last week near Gangnam Station,
Na semana passada, perto da estação de Gangnam,
a Rolls-Royce drove on the sidewalk.
Um Rolls-Royce passou pelo passeio.
A woman in her 30s was struck, breaking both of her legs...
Uma mulher na casa dos 30 anos foi atingida e fraturou as duas pernas...
Driver Oh?
Motorista Oh?
Here, have some tea.
Aqui, beba um pouco de chá.
How do you like it? Going private after all those years.
O que achou? Voltar ao sistema privado depois de tantos anos.
A taxi's a taxi.
Um táxi é um táxi.
Let's see.
Vamos ver.
Is Ji Eun graduating from college this year?
Ji Eun vai formar-se na faculdade este ano?
Yes. She's so busy studying for the civil service exam.
Sim. Ela está muito ocupada a estudar para o concurso público.
Actually...
Na verdade...
It's all right, you can tell me.
Não há problema, pode me contar.
It's just that...
É que...
Could I borrow some money? Around 3,000 dollars.
Será que poderia pedir um pouco de dinheiro emprestado? Uns 3.000 dólares.
But it might take me a while to pay you back.
Mas pode demorar algum tempo até que eu te pague de volta.
Don't worry, I'm in no rush. Just pay me back when you're able.
Não se preocupe, não tenho pressa. Basta pagar-me quando puder.
Thanks, Mr. Jang.
Obrigado, Sr. Jang.
I can send it to the same account you used for your salary, right?
Posso enviar para a mesma conta que utilizou para receber o seu salário, certo?
Would it be possible to get it in cash instead of a transfer?
Seria possível receber em dinheiro em vez de por transferência bancária?
- Cash? - Goodness.
- Dinheiro vivo? - Que bom.
I feel so ashamed, showing up after all this time to ask for this.
Sinto muita vergonha de aparecer depois de tanto tempo para pedir isto.
No, not at all. Please, don't say that.
Não, de todo. Por favor, não diga isso.
I'll go to the bank tomorrow morning and have the cash ready for you.
Amanhã de manhã irei ao banco e terei o dinheiro pronto para si.
I've taken up enough of your time. I'll be on my way.
Já levei tempo a mais. Vou indo.
Wait, you should at least stay for dinner.
Espere, devia ficar pelo menos para jantar.
I have another appointment. I'll get going.
Tenho outro compromisso. Vou indo.
- Don't come out. - But...
— Não saia. — Mas...
Yes, I can be there in 10 minutes. And the fee is 30 dollars.
Sim, posso estar aí daqui a 10 minutos. E a taxa é de 30 dólares.
And you're in the parking garage, on level B3, right?
E está no parque de estacionamento, no piso B3, certo?
Yes, I'm heading out now, so I'll be there shortly.
Sim, vou sair agora, por isso chego aí em breve.
Okay, I'll be right there. Yes, thank you.
Certo, já vou. Sim, obrigada.
There's a bit of a scratch here on the front bumper.
Tem um pequeno risco aqui no para-choques dianteiro.
- Gosh, talk about eagle eyes. - Even I can see that.
— Ui, que olhos de águia! — Até eu consigo ver isso.
But "scratch" is such a harsh word for that little blemish.
Mas "arranhão" é uma palavra demasiado forte para aquela pequena imperfeição.
I'd call it a beauty mark. Just a tiny one.
Eu diria que é uma pinta. Bem pequena mesmo.
Right.
Certo.
There are a lot of screw holes.
Existem muitos furos para parafusos.
Looks like it's been modified.
Parece que foi modificado.
Yes. It's because we had to install a lot of communications gear...
Sim. É porque tivemos de instalar muitos equipamentos de comunicação...
That just means she's a jack-of-all-trades.
Significa apenas que é uma pessoa que faz um pouco de tudo.
The paint job is in relatively good condition.
A pintura está em relativamente bom estado.
It's practically brand new.
Está praticamente novo.
Right. It was in a huge accident, so we just...
Certo. Foi um acidente grave, por isso simplesmente...
Because he's such a careful and delicate driver.
Porque é um condutor muito cuidadoso e delicado.
I see a few accidents on its record, though.
Vejo, no entanto, alguns acidentes no seu historial.
Yes, but they were nothing. Just minor fender-benders.
Sim, mas não foram nada. Apenas pequenas colisões.
I can't even remember now. Was it just a little scrape?
Já nem me lembro. Foi só um pequeno arranhão?
What are you talking about? The repair bills were thousands...
Do que é que está a falar? As contas do arranjo chegaram a milhares...
He's a very careful driver. A really meticulous guy.
É um motorista muito cuidadoso. Um tipo realmente meticuloso.
Hey, we can't lie about this.
Ei, não podemos mentir sobre isso.
We have to think about this car's next owner.
Precisamos de pensar no próximo proprietário deste carro.
You little...
O seu pequeno...
You're not wrong, so I can't even argue with you.
Não está errado, por isso nem posso discutir consigo.
Here's something even you can't deny.
Eis algo que nem você pode negar.
Sir, buying this car means...
Senhor, comprar este carro significa...
you're not just buying a car, you're buying our memories.
Não está apenas a comprar um carro, está a comprar as nossas memórias.
He's right about that. It holds many special memories.
Ele tem razão. Guarda muitas recordações especiais.
All right, I get it.
Certo, percebi.
Memories. That's nice.
Lembranças. Que bom.
We'll add 1,000 for the "memories" and buy it for a total of 11,000.
Vamos acrescentar 1.000 pelas "recordações" e comprar tudo por um total de 11.000.
I'm just going to take it for a quick spin.
Vou dar apenas uma voltinha rápida.
- Of course. Take your time. - Take your time.
— Claro. Sem pressas. — Sem pressas.
Actually seeing it go makes me feel kind of weird.
Na verdade, ver isto acontecer deixa-me meio estranho.
Tell me about it. I guess we really got attached.
Nem me fale. Acho que acabamos por nos apegar bastante.
What's taking him so long?
Porque é que ele está demorando tanto?
I know.
Eu sei.
He's been gone way too long.
Ele já está fora há muito tempo.
Manager Go Deok Su.
Gerente Go Deok Su.
When he said "a quick spin," did he mean all of Seoul?
Quando ele disse "uma voltinha rápida", queria dizer Seul inteira?
Let's give him a call.
Vamos ligar-lhe.
I already told you. His phone is off.
Eu já te disse. O telemóvel dele está desligado.
So what, we just have to keep waiting?
Então, só nos resta continuar à espera?
He'll be back.
Ele voltará.
He's probably just driving and can't pick up.
Provavelmente está a conduzir e não pode atender.
Let's just wait a little longer.
Vamos esperar só mais um bocadinho.
All right.
Tudo bem.
What?
O quê?
(Taxi Driver's License)
(Carta de motorista de táxi)
(Company: Rainbow Taxi, Name: An Go Eun)
(Empresa: Rainbow Taxi, Nome: An Go Eun)
You scared me.
Você assustou-me.
- You could've made a noise. - Come on, now.
— Podia ter feito barulho. — Vamos lá.
Go Eun, please, you have to help us out.
Força Eun, por favor, tens de nos ajudar.
We waited there all night for him, but he never showed up!
Esperámos por ele a noite toda, mas nunca apareceu!
It was his plan all along.
Esse era o seu plano desde o início.
Then just give him a call.
Depois é só ligar para ele.
We already did! Gyeong Gu and I kept calling him.
Já fizemos isso! O Gyeong Gu e eu estávamos sempre a ligar para ele.
- We can't get a hold of him at all. - This is a total scam.
- Não conseguimos entrar em contacto com ele de maneira nenhuma. - Isto é uma fraude completa.
- You have to catch that guy. - So, like I said, call the police.
— Tens de apanhar aquele tipo. — Então, como já disse, chame a polícia.
The police are far away, but you're here with us, Go Eun.
A polícia está longe, mas tu estás aqui connosco, Go Eun.
I have way too much to do, so I'm about to make myself scarce.
Tenho muita coisa para fazer, por isso vou ausentar-me em breve.
Stay back.
Fique para trás.
You were the one who told us to sell it quickly, so we did!
Foi você que nos disse para vender rápido, por isso vendemos!
So, are you saying this is my fault?
Então, está a dizer que a culpa é minha?
Hey, what's with all the noise? What's going on here?
Ei, o que é este barulho todo? O que está a acontecer aqui?
They sold it to some con artist, and now they want me to find it.
Venderam-no a um vigarista qualquer, e agora querem que eu o encontre.
A con artist?
Um vigarista?
We waited for him all night and only left because of the rain.
Esperámos por ele toda a noite e só fomos embora por causa da chuva.
This guy, a "used car dealer," said he'd test drive it...
Este tipo, um "vendedor de carros usados", disse que iria fazer um test drive...
Hang on a second.
Espere um segundo.
Yes, Driver Oh. I've been waiting for your call.
Sim, motorista Oh. Estava à espera da sua chamada.
- I won't need to borrow that money. - What?
— Não vou ter de pedir esse dinheiro emprestado. — O quê?
Sorry to have worried you for nothing.
Desculpe por tê-lo(a) preocupado(a) à toa.
- You're busy, so I'll let you go. - Wait, Driver Oh.
— Está ocupado, por isso vou deixá-lo ir. — Espere, motorista Oh.
Go Eun, you know Driver Oh, right?
Força Eun, conheces o Driver Oh, certo?
Look up Driver Oh's home address and text it to me right away.
Procure o endereço de casa do condutor Oh e envie-me por mensagem imediatamente.
- Yes, sir. - But...
— Sim, senhor. — Mas...
- Go Eun... - Gosh, just go dry yourselves off.
- Vá Eun... - Uau, vão secar-se logo.
But...
Mas...
Hey, looks like Mr. Jang is leaving. What do we do?
Ei, parece que o Sr. Jang está de saída. O que fazemos?
Should we wait?
Devemos esperar?
- He said to hang on, so let's wait. - Okay.
— Ele disse para aguardarmos, por isso vamos esperar. — Certo.
- Ji Eun, you're home. - Hello, sir.
- Ji Eun, chegaste a casa. - Olá, senhor.
Is your mom home?
A sua mãe está em casa?
My mom's not feeling well. She took medicine and is sleeping.
A minha mãe não se está a sentir bem. Ela tomou medicação e está a dormir.
- Please, come in. - Thanks.
— Por favor, entre. — Obrigado.
So your dad had an accident working as a designated driver?
Então o seu pai sofreu um acidente enquanto trabalhava como motorista da vez?
He broke his wrist,
Ele partiu o pulso.
so he had surgery and is in the hospital now.
Depois foi submetido a uma cirurgia e agora está no hospital.
But I thought he was doing well with his private taxi.
Mas eu achava que ele se estava a dar bem com o seu táxi privado.
I didn't know Dad was a designated driver until the accident.
Não sabia que o meu pai era o condutor da vez até ao acidente.
Oh, dear.
Oh céus.
And...
E...
I found this in his drawer.
Encontrei isto na gaveta dele.
Hey, these are divorce papers.
Ei, estes são os papéis do divórcio.
I have no idea what's going through his head.
Não faço ideia do que se passa na cabeça dele.
He won't answer me when I ask.
Não me responde quando pergunto.
Which hospital is your dad in right now?
Em que hospital está o seu pai internado neste momento?
Driver Oh.
Motorista Oh.
(Onjoongang Hospital)
(Hospital de Onjoongang)
Driver Oh!
Motorista Oh!
Driver Oh, wait!
Condutor: Ah, espere!
Driver Oh.
Motorista Oh.
I don't know what's going on, but please, just talk to me.
Não sei o que se passa, mas por favor, fale comigo.
There's no other way.
Não há outra forma.
I have to die right here.
Tenho de morrer aqui mesmo.
- It'll all be over. - What do you mean, be over?
— Vai acabar tudo. — Como assim, vai acabar?
What about the people you'll leave behind?
E quanto às pessoas que deixará para trás?
The pain you're going through right now!
A dor que está a sentir agora!
The people left behind will carry that pain, only magnified.
As pessoas que ficarem carregarão essa dor, só que amplificada.
They'll have to carry that weight for the rest of their lives.
Terão de carregar esse fardo pelo resto das suas vidas.
Are you okay with that?
Concorda com isso?
Just come here.
Venha cá.
I'll help you.
Eu ajudo-te.
Okay?
Ok?
There's nothing more I can do.
Não há mais nada que eu possa fazer.
That's not true!
Isso não é verdade!
There are always other options.
Existem sempre outras opções.
There is so much you can still do. All right?
Ainda há muita coisa que pode fazer. Certo?
I...
EU...
Those jerks got me,
Aqueles idiotas apanharam-me,
and there's no way out.
E não há saída.
Please...
Por favor...
Please just take my hand.
Por favor, basta pegar na minha mão.
Hey. Come on.
Olá. Anda lá.
It's all right. You're okay.
Está tudo bem. Você está bem.
You're okay.
Você está bem.
Whatever happened,
Aconteça o que acontecer,
you can tell me everything.
Pode contar-me tudo.
Everything.
Tudo.
(Driver Test Evaluation Report)
(Relatório de Avaliação do Teste de Condução)
Looks like all your paperwork is in order.
Parece que toda a sua documentação está em ordem.
But...
Mas...
What is it? Are you not happy with the price?
O que é? Não está satisfeito com o preço?
No, it's just much lower than I expected.
Não, é apenas muito mais pequeno do que eu esperava.
So a low price is a problem now?
Então, um preço baixo é agora um problema?
I'm sorry if it came off that way.
Peço desculpa se pareceu dessa forma.
Right now, the going rate for a Seoul taxi number...
Atualmente, o preço de uma viagem de táxi em Seul é...
is trading at about 120,000 dollars, give or take 5,000.
Está a ser negociado a cerca de 120.000 dólares, com uma margem de erro de 5.000 dólares.
This particular license is for sale due to the owner's poor health.
Esta licença em particular está à venda devido ao mau estado de saúde do proprietário.
So it came to us as a distress sale.
Assim, chegou até nós como uma venda por necessidade de assistência financeira.
So we listed it at a 25-percent discount off the market rate,
Por isso, anunciamos o produto com um desconto de 25% face ao preço de mercado.
and you were the very first person to call.
E foi a primeira pessoa a ligar.
I was scrolling through listings, and yours suddenly popped up.
Estava a navegar pelos anúncios e o seu apareceu de repente.
So I knew I had to jump on it right away.
Por isso, sabia que tinha de aproveitar a oportunidade imediatamente.
Look, I have another appointment to get to,
Olha, tenho outro compromisso.
so I'll just assume you're withdrawing your offer,
Assim, vou presumir que está a retirar a sua oferta.
and I'll contact the next person on the waiting list right away.
E entrarei em contacto com a próxima pessoa na lista de espera imediatamente.
Goodness, withdraw?
Uau, retirar?
Of course not.
Claro que não.
The owner wants to have cash in hand by the end of the day.
O proprietário quer ter o dinheiro em mãos até ao final do dia.
If we waste time, we both lose, don't we?
Se perdermos tempo, perdemos ambos, não é?
Right. I understand.
Certo. Compreendo.
I'll take the deal.
Eu aceito o acordo.
- Manager Yang. - Yes, sir.
— Gerente Yang. — Sim, senhor.
His papers check out,
Os documentos dele estão em ordem,
- so process with the contract. - Yes, sir.
- Então, prossiga com o contrato. - Sim, senhor.
- Assistant Manager Yoo, you there? - Yes, sir.
- Assistente de gerente Yoo, estás aí? - Sim, senhor.
Pull the taxi out front so it's easy for him to leave.
Estacione o táxi em frente à casa para que possa sair facilmente.
Right away, sir.
Imediatamente, senhor.
I'm sorry to rush off. My next appointment is tight.
Peço desculpa por ter ido embora tão cedo. O meu próximo compromisso é em cima da hora.
Not at all. I'm the one who held you up.
De maneira nenhuma. Fui eu que te sustentei.
My apologies.
Peço desculpa.
Oh, right.
Ah, sim.
- Make a separate cashback contract. - Right.
- Faça um contrato de cashback em separado. - Certo.
My manager here will explain it all. Just listen to him and sign.
O meu gerente aqui vai explicar tudo. É só ouvi-lo e assinar.
- All right, then. - Okay.
- Muito bem, então. - Ok.
Take care, sir.
Cuide-se, senhor.
Hello, there. It's a pleasure.
Olá. É um prazer.
I'll be assisting you with the contract process.
Vou auxiliá-lo no processo de contratação.
That was Cha Byeong Jin, the owner, right?
Esse era o Cha Byeong Jin, o dono, certo?
Yes, that's our boss.
Sim, este é o nosso chefe.
And is that for real?
Isso é mesmo verdade?
Absolutely. Our boss,
Com certeza. O nosso chefe,
is indeed a lawyer who passed the Bar Exam.
É de facto um advogado que passou no exame da Ordem dos Advogados.
- Is that right? - He's so passionate about cars...
— É mesmo? — Ele é tão apaixonado por automóveis...
that he decided to run this dealership himself.
que decidiu gerir essa concessionária por conta própria.
A total gearhead.
Um verdadeiro apaixonado por automóveis.
Hearing that he's a lawyer...
Ouvir dizer que é advogado...
- inspires trust. - All right, have a seat.
- Inspira confiança. - Muito bem, sente-se.
All right, let me explain the cashback contract.
Muito bem, deixe-me explicar o contrato de cashback.
Cashback?
Reembolso em dinheiro?
If we report the sale at a price that's well below the market rate,
Se anunciarmos a venda a um preço muito abaixo do valor de mercado,
others in our industry would see it as disrupting the market.
Outros no nosso setor veriam isto como uma disrupção do mercado.
We report the sale at market rate, and then every month,
Reportamos a venda ao preço de mercado e depois mensalmente,
- we send cashback to your account. - I see.
- Enviaremos o cashback para a sua conta. - Percebi.
Your private taxi is right out front.
O seu táxi privado está bem em frente.
Congratulations.
Parabéns.
Gosh, this is a nice taxi.
Ui, que táxi tão bonito.
We buy used cars, so if you know any other drivers looking to sell,
Compramos carros usados, por isso, se conhece algum outro condutor que queira vender,
- please send them our way. - Of course.
— Por favor, reencaminhe-os para nós. — Claro.
- Great, thank you. - No, we're grateful.
— Ótimo, obrigado. — Não, nós é que agradecemos.
All right, let's get this wrapped up.
Muito bem, vamos concluir isso.
- Okay. - Right here. Press down.
- Certo. - Aqui mesmo. Aperte.
(Bar Exam Certificate of Qualification, Cha Byeong Jin)
(Certificado de Qualificação para o Exame da Ordem dos Advogados, Cha Byeong Jin)
- But he is a lawyer. - Then why is a lawyer selling cars?
— Mas é advogado. — Então porque é que um advogado está a vender carros?
He was disbarred.
Foi expulso da Ordem dos Advogados.
He killed someone in a drunk driving hit-and-run.
Matou alguém num atropelamento com fuga provocado por um condutor alcoolizado.
And he only served six years in prison.
E cumpriu apenas seis anos de prisão.
That he still brazenly displays it even after being disbarred...
O facto de ainda o demonstrar descaradamente mesmo depois de ter sido expulso da Ordem dos Advogados...
shows how proud he must still be.
Demonstra o quão orgulhoso ele ainda deve estar.
Wait, I have a question.
Espere, tenho uma pergunta.
Doesn't Driver Oh qualify for his own private taxi license?
O motorista Oh não tem direito a uma licença de táxi privado?
Why would he spend so much money buying one from someone else?
Porque é que ele gastaria tanto dinheiro a comprar a outra pessoa?
It's because of the Taxi Cap System. Private taxi licenses are limited.
Isto deve-se ao sistema de limite de táxis. As licenças para táxis privados são limitadas.
So, only when someone turns in their license...
Assim, só quando alguém entrega a sua carta de condução...
can a new license be issued.
É possível emitir uma nova licença?
Instead of waiting forever for a turn that might never come,
Em vez de esperar eternamente por uma oportunidade que talvez nunca chegue,
it's become standard practice to buy a license from a private seller.
Tornou-se prática comum comprar uma licença a um vendedor particular.
After investing so much money in it, he barely got to use it...
Depois de investir tanto dinheiro nele, mal conseguiu usá-lo...
before it was revoked overnight.
antes que fosse revogada da noite para o dia.
- Revoked? - Why?
- Revogado? - Porquê?
Honey, wait. You forgot your lunch.
Querida, espere. Esqueceu-se do seu almoço.
I made bone broth for your knees. Don't let it go to waste, okay?
Preparei caldo de ossos para os seus joelhos. Não deixe estragar, está bem?
Gosh, I'll have to eat this right after my first fare.
Ui, vou ter de comer isto logo depois da minha primeira refeição.
I'm off.
Vou embora.
You'll get hungry again quickly. Eat it at a proper mealtime, okay?
Vai sentir fome de novo rapidamente. Coma isto num horário de refeição adequado, ok?
- Ji Eun, be careful on the road. - Okay.
— Ji Eun, tem cuidado na estrada. — Certo.
I thought you could finally rest with your own taxi,
Pensei que finalmente poderia descansar com o seu próprio táxi,
but I guess not.
Mas acho que não.
I'll pay your loans by graduation so you can study without worries.
Pagarei os seus empréstimos até à sua graduação para que possa estudar sem preocupações.
I hear it takes a long time to prepare for the civil service exam.
Ouvi dizer que é preciso muito tempo para se preparar para o concurso público.
Dad, I'll pass the first time, so don't worry.
Pai, vou passar à primeira tentativa, por isso não se preocupe.
Go on, I'll see you later.
Podes ir, vejo-te mais logo.
- Dad. - Yes?
- Pai. - Sim?
ASD!
TEA!
What?
O quê?
Another safe day! I'm off!
Mais um dia sem problemas! Vou indo!
Another safe day.
Mais um dia sem incidentes.
ASD?
PEA (Perturbação do Espectro do Autismo)?
Hey! What do you think you're doing over there?
Ei! O que pensa que está aí a fazer?
Are you the owner of this taxi?
É o proprietário deste táxi?
Yes, I'm the owner of this private taxi.
Sim, sou o proprietário deste táxi privado.
So what are you doing with my car?
Então, o que está a fazer com o meu carro?
Under the Passenger Transport Act, your taxi license has been revoked.
Nos termos da Lei do Transporte de Passageiros, a sua licença de táxi foi revogada.
What? What do you mean, revoked?
O quê? Como assim, revogado?
It says here you have a conviction for a drunk driving accident.
Consta aqui que tem uma condenação por um acidente de viação causado por condução sob o efeito do álcool.
Me?
Eu?
There must be some kind of misunderstanding.
Deve haver algum tipo de mal-entendido.
I don't drink at all.
Eu não bebo nada.
And what's this about a car accident?
E o que é isso de um acidente de viação?
We're just following orders, sir. We don't know the specifics.
Estamos apenas a cumprir ordens, senhor. Não sabemos os detalhes.
We will now proceed to confiscate the license plate.
Vamos agora proceder à apreensão da matrícula do veículo.
Please, don't. I'm telling you I've never done anything like that!
Por favor, não faça isso. Estou a dizer-lhe que nunca fiz nada parecido!
Don't take it up with us.
Não venha discutir isso connosco.
Go take it up with the people who sold you the license.
Vá queixar-se às pessoas que lhe venderam a licença.
(Notice of Administrative Disposition)
(Aviso de Decisão Administrativa)
And just like that, overnight,
E assim, de repente, da noite para o dia,
(Another Safe Day)
(Mais um dia seguro)
my private taxi license was taken away.
A minha licença de táxi particular foi cassada.
Sir, should I take this ride?
Senhor, devo fazer este passeio?
Hey, you. You remember me, right?
Ei, tu aí. Lembras-te de mim, né?
You guys knew all along, and you tricked me, didn't you?
Vocês sabiam de tudo o tempo todo e enganaram-me, não foi?
Tricked you?
Enganei-te?
About what? Sir, can we talk over here?
Sobre o quê? Senhor, podemos falar aqui?
- What seems to be the problem? - The old owner had a DUI,
- Qual parece ser o problema? - O antigo proprietário tinha uma condenação por condução em estado de embriaguez.
- so they took my license plate. - Really? Is that what happened?
— Então anotaram a minha matrícula. — A sério? Foi isso que aconteceu?
He just asked us to sell the license quickly,
Apenas nos pediu para vender a licença rapidamente.
so we simply brokered the deal for a low price.
Assim, simplesmente intermediamos o negócio por um preço baixo.
- You know how it is. - Stop lying.
— Sabe como é. — Pare de mentir.
You knew all along.
Você já sabia disso o tempo todo.
What, you think we're psychics or something?
O quê, pensa que somos videntes ou algo do género?
I'm going to report you all to the police.
Vou denunciar-vos a todos à polícia.
Just wait and see. I'll report you to the police!
Aguarde e verá. Vou denunciá-lo à polícia!
Please.
Por favor.
Go ahead.
Avançar.
Report us to the police.
Denuncie-nos à polícia.
Okay?
Ok?
Now stop disrupting our business.
Pare já de atrapalhar os nossos negócios.
Hi, there.
Olá.
He comes in sometimes, spouting all sorts of nonsense.
Às vezes aparece a dizer um monte de asneiras.
(Civil Service Center)
(Centro de Serviço Civil)
I understand your situation, but our hands are tied.
Compreendo a sua situação, mas estamos de mãos atadas.
What do you mean, your hands are tied?
Como assim, tem as mãos atadas?
Though your license was transferred, the law requires its revocation.
Embora a sua carta de condução tenha sido transferida, a lei exige a sua revogação.
But the previous owner was the one who drank.
Mas era o antigo proprietário que bebia.
All I did was buy the license,
Tudo o que fiz foi comprar a licença.
so why is my license being revoked? What kind of insane law is that?
Então por que razão a minha carta de condução está a ser revogada? Que lei absurda é esta?
Yes, I understand you feel this is unfair,
Sim, compreendo que ache isso injusto.
but that's just the way the law is written.
Mas é assim que a lei está escrita.
I'm sorry about this.
Sinto muito por isso.
If all you can say is sorry, what am I supposed to do?
Se tudo o que tem a dizer é "desculpe", o que devo fazer?
Who else am I supposed to talk to about this?
Com quem mais devo falar sobre isto?
You could try inquiring at the relevant government office.
Pode tentar informar-se no órgão governamental competente.
But if you drive without a license plate even if you're in a rush,
Mas se conduzir sem matrícula, mesmo que esteja com pressa,
you can be fined.
Pode ser multado.
(Vehicle Registration)
(Registo de Veículos)
Hi. I was told my taxi license was suddenly revoked.
Olá. Fui informado(a) de que a minha licença de táxi foi revogada repentinamente.
Our department doesn't handle that. Please try the seventh floor.
O nosso departamento não trata disso. Por favor, tente o sétimo andar.
- What? The seventh floor? - Next.
— O quê? O sétimo andar? — Próximo.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
There's nothing we can do either. We're just following the law.
Não há nada que possamos fazer. Estamos apenas a cumprir a lei.
If everyone just keeps telling me no,
Se todos me continuarem a dizer não,
then who am I supposed to turn to for help?
Então, a quem devo recorrer para obter ajuda?
I'm afraid you'll have to go to the police station.
Receio que tenha de ir à esquadra.
I just told you. I just came from the police station!
Eu acabei de te dizer. Acabei de sair da esquadra!
If you truly feel this is unjust, you can file an administrative case.
Se realmente acha isso injusto, pode abrir um processo administrativo.
Sir.
Senhor.
Please don't just tell me it can't be done.
Por favor, não me diga simplesmente que não é possível.
Please just help me this one time. Please?
Por favor, ajude-me só desta vez. Por favor?
Have you spoken with the previous owner?
Já falou com o antigo proprietário?
The previous owner?
O antigo proprietário?
The previous owner was arrested for the DUI...
O antigo proprietário foi detido por conduzir sob influência de álcool...
and was in prison.
e estava na prisão.
He said he was broke,
Disse que estava sem dinheiro.
so I couldn't even bring up the money.
Por isso, nem sequer podia mencionar o dinheiro.
- Hello? - Hey, honey.
— Olá? — Olá, querida.
Did you get a lot of fares today?
Conseguiu muitas corridas hoje?
Yes, today...
Sim, hoje...
By the way, how was the bone broth? You finished it all, right?
Já agora, como estava o caldo de ossos? Comeu tudo, não foi?
Yes, it was delicious.
Sim, estava delicioso.
Of course it was. Who do you think made it?
Claro que foi. Quem achas que fez isso?
- Drive safe. I'll see you at home. - Yes, okay. Talk to you later.
— Conduza com cuidado. Vemo-nos em casa. — Sim, está bem. A gente fala depois.
What am I going to do?
O que vou fazer?
How could they all do this to me?
Como puderam fazer-me isto?
How...
Como...
But wait, isn't this a completely unfair situation?
Mas espere, esta situação não é completamente injusta?
Why should Driver Oh have to pay for the previous owner's mistake?
Porque é que o condutor Oh deveria pagar pelo erro do proprietário anterior?
Under current law, if a private taxi license holder gets a DUI,
De acordo com a legislação actual, se um titular de uma licença de táxi privado for detido por conduzir sob o efeito de álcool ou drogas,
their license can be revoked.
A licença deles pode ser revogada.
Looking at the circumstances,
Considerando as circunstâncias,
it seems the broker bought a license about to be revoked on the cheap...
Parece que o mediador comprou uma licença prestes a ser revogada por um preço baixo...
and then pawned it off on Driver Oh.
e depois passou a responsabilidade para o motorista Oh.
That's fraud.
Isto é fraude.
- He can claim he didn't know. - What?
— Ele pode alegar que não sabia. — O quê?
The taxi's previous owner, the broker,
O antigo proprietário do táxi, o corretor,
the public official, the police.
o funcionário público, a polícia.
Driver Oh was caught in a blind spot between all of them.
O condutor Oh ficou preso num ponto cego entre todos eles.
They knew about the loophole in the law...
Tinham conhecimento da lacuna na lei...
and exploited that blind spot.
e explorou esse ponto cego.
Still, Driver Oh fought desperately not to give up.
Ainda assim, o piloto Oh lutou desesperadamente para não desistir.
Then why did he go all the way up to the rooftop?
Então porque é que ele subiu até ao telhado?
Because that wasn't the end of it.
Porque este não foi o fim da história.
We're here, sir.
Estamos aqui, senhor.
Yes, this is your designated driver.
Sim, este é o seu condutor designado.
Yes, I'm nearby. It'll take me about ten minutes.
Sim, estou por perto. Demorarei cerca de dez minutos.
Okay, I'll be right there. Thank you.
Certo, já vou. Obrigada.
Excuse me, sir. The key...
Com licença, senhor. A chave...
Thank you.
Obrigado.
- Yes, designated driver speaking. - Yes, this is Noblesse Motors.
- Sim, o condutor designado a falar. - Sim, aqui é da Noblesse Motors.
What is this regarding?
Do que se trata?
I'm calling with the repair estimate for your luxury car.
Estou a ligar para lhe fornecer o orçamento do arranjo do seu carro de luxo.
What are you talking about, calling me suddenly like this?
Do que é que está a falar, a ligar-me assim do nada?
The accident was minor, but it's a luxury car,
O acidente foi ligeiro, mas trata-se de um carro de luxo.
so the estimate came out to 40,000 dollars.
Assim, o orçamento ficou-se pelos 40.000 dólares.
A luxury car? What on earth are you talking about?
Um carro de luxo? Do que é que está a falar?
I've informed you. That is all.
Eu já te informei. Só isso.
What on earth do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
What is all this?
O que é tudo isto?
Cut it out!
Pare com isso!
You think I'm going to fall for this nonsense again?
Achas que eu vou cair nessa parvoíce de novo?
That's exactly why we use contracts. Because of people like you.
É exatamente por isso que utilizamos os contratos. Por causa de pessoas como você.
I know, right?
Eu sei bem?
The way he's just flat-out denying it.
A forma como ele simplesmente nega tudo.
If we hadn't been sending him that monthly fee,
Se não lhe tivéssemos enviado aquela mensalidade,
we would've been totally fooled.
Teríamos sido completamente enganados.
(CEO Cha Byeong Jin)
(CEO Cha Byeong Jin)
Don't you remember?
Não se lembra?
You took the 800 dollars we sent you every month.
Você levou os 800 dólares que lhe enviávamos todos os meses.
- But you said that was cashback... - Sir!
- Mas o senhor disse que era cashback... - Senhor!
That luxury car, with the title you signed over,
Aquele carro de luxo, com o título que transferiu,
got into a fender bender.
Envolvi-me numa pequena colisão.
Luckily, we got it fixed at a shop we know,
Por sorte, conseguimos repará-lo numa oficina da nossa confiança.
so we managed to keep the cost down to 40,000 dollars.
Assim, conseguimos manter o custo nos 40.000 dólares.
(Article 3, Duty to Cooperate Regarding Title Provision)
(Artigo 3º, Dever de Cooperar em Relação à Titularidade)
And this seal impression is from your official seal, correct?
E essa impressão do selo é do seu selo oficial, correto?
When did you ever show me this?
Quando é que me mostrou isso?
You only showed me the very last page!
Só me mostrou a última página!
If you claim you just saw the end,
Se afirma que acabou de ver o fim,
then next time, you should initial every page of the contract.
Assim, da próxima vez, deverá rubricar todas as páginas do contrato.
Then maybe someone will actually believe you.
Talvez então alguém acredite realmente em si.
It was all of you.
Foram todos vocês.
All right.
Tudo bem.
What are you going to do about the 40,000 dollars for repairs?
O que vai fazer com os 40.000 dólares para as reparações?
Will you be paying in cash? Or card?
Vai pagar em dinheiro? Ou com cartão?
You even hung up a fake license.
Chegou a pendurar uma carta de condução falsa.
You darn con artists!
Seus malditos vigaristas!
Fake?
Falso?
- It's not fake. - Darn it!
— Não é falso. — Caramba!
Hey, that's crossing the line.
Epá, isso já é passar dos limites.
Everything...
Tudo...
was all a part of your scheme!
Tudo fazia parte do seu plano!
- Everything! - Gosh, after we explained it all,
— Tudo! — Uau, depois de termos explicado tudo,
this is just too much!
Isto é demais!
So unreasonable.
Que absurdo.
Enough. Take him.
Chega. Levem-no.
Have you been to any government offices?
Já visitou algum órgão público?
What did they say at the police station?
O que disseram na esquadra?
Did anyone, anywhere, take your side?
Alguém, algures, ficou do seu lado?
Let's say I orchestrated all this, like you claim.
Digamos que eu orquestrei tudo isto, como afirma.
Then...
Depois...
what else can you possibly do?
O que mais poderia fazer?
Everything was done by the book.
Tudo foi feito de acordo com as regras.
The fact that no one took your side...
O facto de ninguém ter ficado do seu lado...
means you're the one who's in the wrong.
Significa que é você que está errado.
And one more thing.
E mais uma coisa.
That license is real.
Essa licença é verdadeira.
No matter how hard I think about it,
Por mais que pense nisso,
I just don't know where it all went wrong.
Simplesmente não sei onde tudo correu mal.
I have no idea what I did wrong.
Não faço ideia do que fiz de errado.
I just have no idea.
Simplesmente não faço a mínima ideia.
Driver Oh...
Motorista Oh...
walked into a trap they set from the very beginning.
Caíram numa armadilha que armaram desde o início.
No matter how hard he tried to get out,
Por mais que tentasse sair,
he couldn't see a way.
Não conseguia enxergar uma saída.
He must've been going through nightmare all by himself.
Deve ter passado por um verdadeiro pesadelo sozinho.
What do we do about those jerks?
O que fazemos a estes idiotas?
They did everything by the book,
Fizeram tudo conforme as regras,
so we'll do the same.
Então faremos o mesmo.
("DUI Fatal Hit-and-Run Driver Turns Out to Be a Practicing Lawyer")
("Motorista que provocou atropelamento mortal e fugiu após conduzir embriagado é advogado em exercício")
(Game: Taxi Driver)
(Jogo: Motorista de Táxi)
(88. Taxi Driver)
(88. Motorista de Táxi)
Hello.
Olá.
First, thank you for choosing Rainbow Deluxe Taxi.
Em primeiro lugar, agradecemos por ter escolhido a Rainbow Deluxe Taxi.
For your safety and convenience, I'll go over a few disclaimers.
Para sua segurança e comodidade, vou apresentar alguns avisos legais.
The meter will be running for the duration of the service.
O contador estará ligado durante todo o período de prestação do serviço.
The fare will be calculated and paid after the service is complete,
A tarifa será calculada e paga após a conclusão do serviço.
and additional surcharges may apply depending on the circumstances.
e poderão ser aplicadas taxas adicionais, dependendo das circunstâncias.
After using the taxi,
Após utilizar o táxi,
you must not mention anything about Rainbow Taxi to anyone else.
Não deve mencionar nada sobre a Rainbow Taxi a mais ninguém.
We must insist.
Devemos insistir.
Now, if you wish to hire the Deluxe Taxi,
Agora, se desejar contratar um táxi de luxo,
press the blue button on the left side of the screen.
Pressione o botão azul no lado esquerdo do ecrã.
If not, please press the red button on the right.
Caso contrário, pressione o botão vermelho à direita.
Now, please make your choice.
Agora, por favor, faça a sua escolha.
Under the Passenger Transport Act, your taxi license has been revoked.
Nos termos da Lei do Transporte de Passageiros, a sua licença de táxi foi revogada.
I'm off!
Vou indo!
But if you drive without a license plate even if you're in a rush,
Mas se conduzir sem matrícula, mesmo que esteja com pressa,
you can be fined.
Pode ser multado.
Please just help me this one time. Please?
Por favor, ajude-me só desta vez. Por favor?
The fact that no one took your side...
O facto de ninguém ter ficado do seu lado...
means you're the one who's in the wrong.
Significa que é você que está errado.
(24MA 5283)
(24MA 5283)
(Deluxe Taxi)
(Táxi de Luxo)
You look way better in the photo.
Fica muito melhor na foto.
- What? I look way better in person. - What are you doing? Let's go.
— O quê? Sou muito mais bonita pessoalmente. — O que está a fazer? Vamos embora.
- Are we leaving? Let's go! - Let's go.
- Vamos embora? Vamos! - Vamos.
(24MA 5283)
(24MA 5283)
Noblesse Motors.
Noblesse Motors.
(The Champion of the Used Car Market, Why? It's "Noblesse"!)
(O campeão do mercado de automóveis usados, porquê? É a "Noblesse"!)
They handle all auto brokering. Used car sales are their main thing.
Tratam de toda a intermediação de automóveis. A venda de carros usados ​​é a sua principal atividade.
What's their capital structure like?
Como é a estrutura de capital dos mesmos?
The dealership building is fully mortgaged,
O edifício da concessionária está totalmente hipotecado.
and their cars are tied up in financing from a capital firm.
e os seus automóveis estão financiados por uma empresa de capital.
So they're running a huge dealership with none of their own money.
Portanto, estão a gerir uma concessionária enorme sem usar dinheiro próprio.
If things go south, they don't stand to lose a thing.
Se as coisas correrem mal, não têm nada a perder.
Smart guy.
Cara esperto.
Too bad he doesn't use that brain for something good.
Uma pena que não use esse cérebro para algo de bom.
You're heading to the dealership first, right?
Vai primeiro à concessionária, certo?
That's the plan.
Esse é o plano.
Then I'll look for the foreign car registered in Driver Oh's name.
Vou então procurar o carro estrangeiro registado em nome do condutor Oh.
Okay.
Ok.
Noblesse Motors.
Noblesse Motors.
Noblesse?
Nobreza?
Noblesse.
Nobreza.
What?
O quê?
Nothing. Let's just go, for now.
Nada. Vamos embora, por agora.
(Noblesse)
(Nobreza)
(Deluxe Taxi)
(Táxi de Luxo)
You know, that "Noblesse" sign looks really familiar.
Sabe, aquela placa "Noblesse" parece-me muito familiar.
Now that you mention it,
Agora que fala nisso,
it does feel strangely familiar to me too.
Também me parece estranhamente familiar.
It's almost nostalgic, isn't it?
É quase nostálgico, não é?
Yes, same here.
Sim, aqui também.
And here I thought you two remembered something.
E eu que pensava que vocês os dois se lembravam de alguma coisa.
(Noblesse Private Taxi and Delivery Service)
(Serviço de Táxi e Entrega Privada Noblesse)
What?
O quê?
I'll be right back after one last test drive.
Já volto depois de um último teste de condução.
- Wait! - What's wrong?
- Espere! - O que se passou?
Come on. What is it?
Vamos lá. O que é?
I got you now, you jerk.
Agora apanhei-te, seu idiota.
Hey, where are you off to all of a sudden?
Ei, para onde foste de repente?
I was wondering the same thing.
Eu estava a perguntar-me a mesma coisa.
Chief Choi!
Chefe Choi!
What? What is it? What's going on?
O quê? O que é? O que está a acontecer?
It's the car thief! The one who stole our car!
É o ladrão de carros! Aquele que nos roubou o carro!
- Wait! - Oh, no. What now, Driver Kim?
- Espere! - Oh, não. O que foi agora, motorista Kim?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
What should we do?
O que devemos fazer?
Hey, you!
Ei, tu aí!
Here to look at a car?
Veio aqui ver um carro?
You don't recognize me?
Não me reconhece?
I'm not sure. Who are you?
Não tenho a certeza. Quem é você?
Then what about this car?
E este carro?
(72S 5493)
(72S 5493)
Still don't recognize me?
Ainda não me reconhece?
You're the one who sold your "memories."
Foi você que vendeu as suas "memórias".
You said you were just taking it for a test spin,
Disse que estava apenas a fazer um teste,
and then you just took off.
E depois simplesmente decolou.
Pay me the rest.
Pague-me o restante.
Either that, or give me the car!
Ou isso, ou dá-me o carro!
- What money? - Listen to this guy.
- Que dinheiro? - Ouve esse cara.
So you're going to play dumb?
Então vai fazer-se de desentendido?
I acquired the car per the contract. Why would I play dumb?
Adquiri o carro conforme o contrato. Por que razão me faria de desentendido?
What? According to the contract?
O quê? De acordo com o contrato?
It broke down during the test drive. Turns out the engine was shot.
O carro avariou durante o teste de condução. Descobriu-se que o motor estava condenado.
The repair estimate was 10,000 dollars,
O orçamento para a reparação foi de 10.000 dólares.
so I deducted that per the contract.
Assim, deduzi esse valor conforme o contrato.
- That's a lie! - Do you have any proof?
— Isso é mentira! — Tem alguma prova?
I'm the proof, you jerk. I inspected it myself!
Eu sou a prova, seu idiota. Eu próprio inspecionei!
What is your problem? Seriously, give it a rest.
Qual é o seu problema? A sério, pare com isso.
What's all this commotion?
Que confusão toda é esta?
He just showed up out of nowhere and is making a scene over money.
Simplesmente apareceu do nada e está a fazer um escândalo por causa de dinheiro.
Look who's talking! You've got some nerve blaming me.
Olha quem fala! Tem a ousadia de me culpar.
Choi! Get this guy out of here.
Choi! Tirem este gajo daqui.
What do you mean, Choi... Hey...
O que queres dizer, Choi... Ei...
What? Gosh.
O quê? Uau!
Hey! Let go!
Ei! Solta-me!
Hey, you! Is your last name Choi? Which Choi clan are you from?
Ei, tu! O seu sobrenome é Choi? De que clã Choi é?
- I'm a Choi too! - What's going on?
- Eu também sou o Choi! - O que está a acontecer?
Gosh! Oh, dear.
Uau! Ai, meu Deus.
You went in there ready to tear the place down.
Entrou lá pronto para demolir o local.
I almost got into some real trouble. Gosh, my back.
Quase me meti numa grande confusão. Ui, as minhas costas.
Gosh, I've never met a Choi who was that violent.
Ui, nunca conheci um Choi tão violento.
He's like one of the Choi clan of the Silla Dynasty.
É como um membro do clã Choi da dinastia Silla.
I found where the luxury car registered to Driver Oh is.
Descobri onde está o carro de luxo registado em nome do condutor Oh.
- Where is it? - It's not far from here.
- Onde fica? - Não é longe daqui.
Should we head there first?
Devemos ir lá primeiro?
Wait, this car hit someone.
Espere, este carro atropelou alguém.
Goodness.
Bondade.
Do you know how much it costs to rent a luxury car for a month?
Sabe quanto custa alugar um carro de luxo por um mês?
- Three grand. - It's a luxury car. Four grand.
— Três mil. — É um automóvel de luxo. Quatro mil.
It's 15,000 dollars.
São 15.000 dólares.
- How much? It's 15,000 dollars? - If that's for a legitimate rental,
— Quanto custa? São 15 mil dólares? — Se for um arrendamento legítimo,
then they must be charging much more for that luxury car.
Então devem estar a cobrar muito mais por este carro de luxo.
- Why? - If it's in Driver Oh's name,
- Porquê? - Se for em nome do Motorista Oh,
then it's pretty obvious what kind of clients they have.
Assim, torna-se bastante óbvio que tipo de clientes têm.
And what kind is that?
E que tipo é este?
People who can't rent a car under their own name.
Pessoas que não podem alugar um carro em nome próprio.
Either they're already criminals, or they're about to become one.
Ou já são criminosos, ou estão prestes a sê-lo.
It's one or the other.
É uma coisa ou outra.
Shouldn't we get Driver Oh out of that contract before it's late?
Não devemos rescindir o contrato do motorista Oh antes que seja tarde demais?
Let's go, gorgeous.
Vamos lá, linda.
First things first. We need to get that car back.
Primeiro as coisas mais importantes. Precisamos de recuperar aquele carro.
(Car-Free Street: 10am to 6pm)
(Rua sem carros: das 10h às 18h)
So many cars!
Tantos carros!
- Where to? Straight ahead? - Yes! Let's roll!
- Para onde? Em frente? - Sim! Vamos a isso!
Ring, ring. Coming through.
Trim, trim. Já estou a passar.
Hey, don't chicken out. We didn't hit them. Floor it!
Ei, não amarele. Nós não os atropelamos. Acelere a fundo!
Get out of the way!
Sai da frente!
Ring, ring. Got some nerve?
Trim, trim. Tem coragem?
- Watch out for that guy up ahead. - What on earth?
— Cuidado com aquele tipo ali à frente. — Que raio?
Ring!
Anel!
What was that?
O que é que foi aquilo?
- That jerk. Why isn't he moving? - What?
— Aquele idiota. Porque é que ele não se mexe? — O quê?
Let's go!
Vamos!
Are you okay? Should we get out of the way?
Está bem? Devemos sair da frente?
They'll go around us. Those jerks.
Eles vão contornar-nos. Aqueles idiotas.
- Oh, no. - Are you okay?
— Oh, não. — Está bem?
How could you hit him for real? Just chill. I'll handle this.
Como pôde bater-lhe de verdade? Calma. Eu resolvo isso.
Hey, you crazy jerk!
Ei, seu idiota maluco!
My neck. It's completely shattered.
O meu pescoço. Está completamente estilhaçado.
Gosh, what are we going to do about this?
Ena, o que vamos fazer em relação a isso?
You scratched my car.
Arranhou-me o carro.
You rich, kid?
És rico, garoto?
This paint job alone costs 10,000 dollars.
Só esta pintura custou 10.000 dólares.
- Let's just go. - I asked if you're rich, you punk!
— Vamos embora. — Perguntei-lhe se é rico, seu idiota!
I'm sorry.
Lamento.
What are you looking at, jerks?
O que é que vocês estão a olhar, seus idiotas?
- Goodness. - Go away!
— Uau! — Vá-se embora!
All right!
Tudo bem!
They're insane!
Eles são loucos!
That's right. We've got to obey the light.
Isso mesmo. Temos de obedecer à luz.
Gosh, darn. This place is a madhouse.
Puxa vida! Este local é um hospício.
Hey, old lady! What, are you deaf?
Ei, velhinha! O que é, a senhora é surda?
I said move to the side!
Eu disse para se afastarem!
- Dude, she can't hear you. - Hey, lady! Pick up the pace!
— Pá, ela não te consegue ouvir. — Ei, menina! Anda mais depressa!
Here's a gift!
Aqui está um presente!
Are you kidding me right now?
Está a brincar comigo?
Drive safe.
Conduza com segurança.
- Darn it! - Hey! What was that?
— Caramba! — Ei! O que foi?
Hold on. Hey, you!
Espere aí. Ei, tu!
Hold up. Just a moment. You, there. Hold it.
Aguarde um instante. Só um momento. Você aí. Aguarde.
- What are you doing? - Hey, cabbie, move your car.
- O que está a fazer? - Ei, taxista, mexe esse carro.
Move your car, cabbie.
Tire esse carro daí, taxista.
You think you can just park here?
Acha que pode simplesmente estacionar aqui?
You must be a real busy guy.
Deve ser um tipo muito ocupado.
Right?
Certo?
Hey, you dropped this. Is it yours? Now, you jerk.
Ei, deixaste isso cair. É seu? Agora, seu idiota.
This is fun! Yes, real fun.
Que divertido! Sim, muito divertido.
All right. Time for Gear Second.
Muito bem. Hora de engrenar a segunda velocidade.
Let's see you block this, you jerk.
Quero ver-te a bloquear isso, seu idiota.
You jerk!
Seu idiota!
This is a blast! This is so much fun.
Isto é demais! É muito divertido.
Where are you going?
Onde vai?
- Trying to run? Give it a shot. - Hey, what on earth?
— A tentar correr? Tente. — Ei, o que é isto?
What in the world is this?
Que raio é isto?
Darn it.
Droga.
Got you, you little jerks.
Apanhei-vos, seus merdinhas.
(Dings and Dongs Auto Restoration)
(Restauração de Automóveis Dings and Dongs)
Get out of here, you jerk!
Sai daqui, seu idiota!
Darn, he thinks he's hot stuff.
Caramba, ele acha-se o máximo.
He doesn't know who he's up against.
Não sabe quem é o seu adversário.
So these aren't just for show. You actually plan on killing them.
Assim, não são apenas para exibição. Você realmente planeia matá-los.
What, you think we came to save you?
O quê, pensas que viemos para te salvar?
It's too late to run, you jerk.
É tarde demais para fugir, seu idiota.
- I was thinking the same thing. - Then die, you jerk!
— Estava a pensar a mesma coisa. — Então morra, seu idiota!
He's really going for the calf kicks.
Está mesmo a dedicar-se aos chutes na panturrilha.
Stay back.
Fique para trás.
Stay back, you jerk!
Fica longe, seu idiota!
Good grief.
Meu Deus!
Let's go clean this up.
Vamos limpar isso.
(Vehicle Registration, Auto Lease, Used Car Financial Lease)
(Registo de Veículos, Leasing de Automóveis, Financiamento de Veículos Usados)
(Client: Oh Man Soo)
(Cliente: Oh Man Soo)
(Void without QR Code, Contract number)
(Inválido sem código QR e número de contrato)
(Acquisition cost: 617,000 dollars)
(Custo de aquisição: 617.000 dólares)
Good. It doesn't seem to have any other damage.
Ótimo. Parece não ter qualquer outro dano.
Let's take it back and cancel the lease, then.
Vamos então retomar o contrato e cancelar o aluguer.
Okay, got it.
Ok, já percebi.
Apparently, we can't terminate the contract.
Aparentemente, não podemos rescindir o contrato.
What?
O quê?
So, the car is currently leased under Driver Oh's name,
Por conseguinte, o carro está atualmente alugado em nome do condutor Oh.
- they won't let us cancel early. - What if we can't cancel?
- Não nos deixam cancelar com antecedência. - E se não pudermos cancelar?
We either have to transfer the lease to someone else,
Ou transferimos o contrato de arrendamento para outra pessoa,
or we're stuck with it until the lease is up.
Ou então ficaremos com ele até ao término do contrato de arrendamento.
Are there any other options?
Existem outras opções?
No.
Não.
What? So we got the car back, but we still have to pay for it?
Como assim? Recuperamos o carro, mas ainda temos de o pagar?
Then we'll just have to get more money out of those guys.
Assim, só nos restará tirar mais dinheiro àqueles tipos.
Go Eun.
Vai Eun.
I need you to pick out a car for me.
Preciso que escolha um carro para mim.
A car?
Um carro?
We got Driver Oh's car back, so now I'll buy a car we need.
Recuperámos o carro do condutor Oh, então agora vou comprar um carro que precisamos.
You're buying a car?
Vai comprar um carro?
- From Noblesse? - Right. If Go Eun picks one for me,
— Da Noblesse? — Certo. Se a Go Eun escolher uma para mim,
I'll go buy it.
Vou comprar.
Okay. I'll find something perfect for you.
Certo. Vou encontrar algo perfeito para ti.
(Private Taxis, Delivery Trucks, Commercial Vehicles)
(Táxis particulares, camiões de entrega, veículos comerciais)
(False Listing Compensation Program)
(Programa de Compensação por Listagem Falsa)
Hello.
Olá.
Is there a particular model...
Existe algum modelo específico...?
- you're looking for? - This is my first car,
- O que procura? - Este é o meu primeiro carro.
so I'm not sure what to look for.
Por isso, não tenho a certeza do que procurar.
I'm just looking for something that's as sturdy and safe as can be.
Procuro algo que seja o mais resistente e seguro possível.
Are you working?
Você está a trabalhar?
Yes, I just started at a small factory.
Sim, acabei de começar numa pequena fábrica.
Congratulations.
Parabéns.
- Are you married? - Yes.
- És casado? - Sim.
- Any kids? - My wife is seven months pregnant.
- Tem filhos? - A minha mulher está grávida de sete meses.
Hallelujah!
Aleluia!
A double blessing! Double congratulations!
Uma dupla bênção! Duplas felicitações!
- My goodness. - Thank you.
— Uau! — Muito obrigado!
Because of the baby, I was determined to get a loan...
Por causa do bebé, estava determinada a arranjar um empréstimo...
- to buy a brand-new car. - You came to the right place.
- Para comprar um automóvel zero quilómetros. - Vieste ao lugar certo.
Used cars are practically new now.
Os carros usados ​​​​estão praticamente novos hoje em dia.
Take a look. Let's see here.
Dê uma vista de olhos. Vamos ver aqui.
Seven months pregnant? We'd better get you into a car fast.
Grávida de sete meses? É melhor meter-te num carro rapidamente.
Yes, for my wife's hospital visits.
Sim, para as visitas da minha mulher ao hospital.
Okay. So for commuting, hospital visits,
Certo. Assim, para deslocações diárias, visitas ao hospital,
and family trips later on.
e viagens em família mais tarde.
We've got the perfect first car for all of that right here.
Temos o primeiro carro perfeito para tudo isto aqui mesmo.
All right, let's go. Not these ones.
Muito bem, vamos lá. Mas não estes.
- We have a sturdy, safe car there. - Okay.
- Temos lá um carro robusto e seguro. - Certo.
We have just one left. A real sturdy one.
Só nos resta um. Um bem resistente.
(CEO's Office)
(Gabinete do CEO)
What are you talking about? How could you let them take the car?
Do que é que está a falar? Como pôde deixar que levassem o carro?
To who? What? A taxi driver?
Para quem? Para quê? Para um taxista?
(CEO Cha Byeong Jin)
(CEO Cha Byeong Jin)
Hey.
Olá.
You wanted to drive a car but were too cheap to pay for it?
Queria conduzir um carro, mas era demasiado forreta para pagar por um?
Bring the car back right now while I'm still asking nicely.
Tragam o carro de volta agora mesmo, enquanto ainda estou a pedir educadamente.
Before I have you thrown in jail for aggravated theft.
Antes que o mande para a cadeia por roubo qualificado.
Don't drive if you can't afford one. Bunch of scumbags.
Não conduza se não tiver dinheiro para comprar um carro. Cambada de escroques.
Sir.
Senhor.
Manager Yang says he's hooked a pushover.
O treinador Yang diz que fisgou um jogador fraco.
- What about the contract? - He's working on it inside now.
— E o contrato? — Ele está a trabalhar nisso lá dentro agora.
All right, all done.
Muito bem, tudo pronto.
Thank you so much for helping me find a great car.
Muito obrigado por me ajudar a encontrar um grande carro.
Not at all. The pleasure is all mine.
De forma alguma. O prazer é todo meu.
I'll transfer the down payment by the end of the day.
Vou transferir o pagamento inicial até ao final do dia.
By the way, about the residual value...
Já agora, sobre o valor residual...
The 20,000 dollars, will you be paying that in cash?
Os 20.000 dólares, vai pagar em dinheiro?
I'm sorry? Residual value?
Como assim? Valor residual?
You don't know what residual value is?
Não sabe o que é valor residual?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
There was nothing about that in the contract.
Não havia nada sobre isso no contrato.
Gosh. Looks like I missed a page. Darn it.
Puxa. Parece que saltei uma página. Droga.
Ta-da!
É isso!
See? It says "separate payment" right here.
Vê? Está escrito "pagamento separado" aqui mesmo.
Who does business like this?
Quem faz negócios assim?
What do you take me for?
O que é que pensa que eu sou?
I'm not buying this car.
Não vou comprar este carro.
Hey, you jerk!
Ei, seu idiota!
I wasted all this time nicely explaining everything,
Perdi todo este tempo a explicar tudo direitinho,
and now you're backing out?
E agora está a desistir?
Fine, don't buy it.
Tudo bem, não compre.
How much was it again?
Quanto custou mesmo?
Fine. Just pay the cancellation penalty of 20,000 dollars.
Ótimo. Basta pagar a multa de cancelamento de 20.000 dólares.
What?
O quê?
You're a complete con artist. I'm not buying it.
Você é um completo vigarista. Não acredito nisso.
That's enough. You went too far. A con artist?
Chega. Foste longe demais. Um burlão?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
What do you take me for?
O que é que pensa que eu sou?
I'm not a con artist.
Eu não sou um burlão.
Perfect timing. You're the boss here, right?
Momento perfeito. Você é o chefe aqui, certo?
That fake law degree on the wall? If this isn't a scam, what is?
Aquele diploma de Direito falso na parede? Se isto não é burla, o que é então?
It's not fake. The certificate's real.
Não é falso. O certificado é verdadeiro.
Hey. You're in big trouble now.
Ei. Está em grandes apuros agora.
I'm reporting all of you to the police.
Vou denunciar-vos a todos à polícia.
For false accusations and defamation.
Por falsas acusações e difamação.
That's a pretty serious offense.
Esta é uma ofensa bastante grave.
My employee explained everything,
O meu funcionário explicou tudo,
and if you had any questions, you should've asked.
E se tinha alguma dúvida, deveria ter perguntado.
And you're going to call the cops on us?
E vai chamar a polícia por nós?
Manager Go, come here.
Gestor Go, venha cá.
Stand up straight.
Coloque-se de pé, com a postura ereta.
Clench your teeth.
Aperte os dentes.
There. That should do it.
Pronto. Isso deve resolver o problema.
Manager Go, get a medical report and go file a report.
Gestor, vá buscar um relatório médico e preencha um auto de notícia.
- Manager Yang, be his witness. - Yes, sir.
— Gerente Yang, seja sua testemunha. — Sim, senhor.
He'll face a fine of a few thousand for mutual assault.
Poderá ser multado em alguns milhares por agressão mútua.
Understood, boss.
Entendido, chefe.
Darn it.
Droga.
But here's the thing.
Mas aqui está o ponto.
Manager Go makes a lot more money than you do.
O gestor Go ganha muito mais dinheiro do que você.
So the compensation you'll owe for his lost wages...
Assim, a indemnização que deverá pagar pelos salários perdidos por ele...
will probably be as much as the car itself.
Provavelmente custará o mesmo que o próprio carro.
When did I ever hit him?
Quando é que o agredi?
You're the one who hit him!
Foi você que o agrediu!
I see you're happily married, and you have a kid on the way.
Vejo que são casados ​​e felizes, e que um filho está a caminho.
And I was just looking at your home address...
E eu estava precisamente a ver o endereço da sua casa...
It's a nice neighborhood,
É um bairro agradável.
but I hear there are many accidents around there.
Mas ouvi dizer que há muitos acidentes por lá.
I'd be worried about your wife and your unborn child.
Eu preocupar-me-ia com a sua mulher e com o seu filho que ainda vai nascer.
Please, spare me.
Por favor, poupe-me.
I'm begging you, please spare me.
Eu imploro, por favor, poupem-me.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I just sell cars.
Eu só vendo carros.
Please, spare me.
Por favor, poupe-me.
And...
E...
(Bar Exam Certificate of Qualification, Cha Byeong Jin)
(Certificado de Qualificação para o Exame da Ordem dos Advogados, Cha Byeong Jin)
That's real, by the way.
Isso é verdade, aliás.
You jerk.
Seu idiota.
(Deluxe Taxi)
(Táxi de Luxo)
Is he okay? This is just heartbreaking.
Ele está bem? Isto é de partir o coração.
- You can't leave without your gift. - A gift?
— Não pode ir embora sem o seu presente. — Um presente?
A gift for your unborn child.
Um presente para o seu filho que ainda vai nascer.
Go on, take it. Say "thank you" and take it.
Vá em frente, apanhe. Diga "obrigado" e apanhe.
How cute. Your ride's here.
Que fofo! O seu transporte chegou.
- Snap out of it. You have to drive. - Sir.
— Acorda! Tem que dirigir. — Senhor.
Here are your car keys.
Aqui estão as chaves do seu carro.
Take them.
Leve-os.
- Take them. - Take them, you jerk.
— Leve-os. — Leve-os, seu idiota.
I said take them, you jerk.
Eu disse: apanha-os, seu idiota.
What?
O quê?
- Stop. - Hey! Stop!
- Parar. - Olá! Parar!
You hit it, didn't you?
Acertou em cheio, não acertou?
Are you crazy?
Está louco?
What do we do?
O que devemos fazer?
Is everyone okay?
Está tudo bem com todos?
Is anyone hurt?
Alguém está ferido?
I thought I heard someone yell "hit it,"
Pensei ter ouvido alguém gritar "manda ver!"
so I hit it without even thinking.
Então bati sem sequer pensar.
- Wait, is this car scratched? - Hey, no! Easy does it.
- Espera lá, este carro está riscado? - Ei, não! Calma lá.
- It's hot! - Oh, dear, what are we going to do?
- Está muito calor! - Ai, meu Deus, o que vamos fazer?
- Out of the way. - Oh, dear.
— Sai da frente. — Oh, céus.
- Get out of the way! - Oh, no, what are we going to do?
— Sai da frente! — Oh, não, o que vamos fazer?
You idiot, move! I said, get out of the way!
Seu idiota, sai da frente! Eu disse, sai da frente!
You're the buyer, right?
Você é o comprador, certo?
What have I done?
O que fiz?
It looks like I've completely ruined your deal.
Parece que estraguei completamente o seu acordo.
The deal is officially void.
O acordo está oficialmente anulado.
Void.
Vazio.
You're right.
Tem razão.
I'm not signing the contract.
Não vou assinar o contrato.
Thank you.
Obrigado.
- Thank you. - No, wait!
— Obrigada. — Não, espere!
Move.
Mover.
- Get out of the way! - I'm not an irresponsible person.
— Sai da frente! — Eu não sou uma pessoa irresponsável.
- I get it, now just move, darn it! - No, I'll take full responsibility.
- Já percebi, agora mexe-te logo, droga! - Não, assumo total responsabilidade.
- That's enough. - What?
— Já chega. — O quê?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Thanks to you, a perfectly good deal is ruined.
Graças a si, um grande negócio foi arruinado.
- Yes. - And our display model's scratched.
- Sim. - E o nosso modelo de exposição está riscado.
So how are you going to make this right?
Então, como vai corrigir isso?
In that case,
Nesse caso,
I'll buy it.
Eu vou comprar.
I'll also pay for the repairs on that other car.
Eu também pagarei os arranjos daquele outro carro.
It's only right.
É o mínimo que se espera.
Perfect.
Perfeito.
Somebody show our customer inside.
Alguém mostre o interior ao nosso cliente.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I'm Go Deok Su, your dealer. It's a pleasure.
Sou a Go Deok Su, a vossa fornecedora. É um prazer.
Yes, I'm looking forward to it.
Sim, estou ansioso.
That's some outfit.
Que roupa!
It's quite something.
É algo realmente impressionante.
It's from the new collection.
É da nova coleção.
By the way, how much is that car?
Já agora, quanto custa esse carro?
Driver Kim Do Gi, how's the used car you just bought?
Condutor Kim Do Gi, como está o carro usado que acabou de comprar?
I think I might've overpaid.
Penso que talvez tenha pago a mais.
Driver Kim Do Gi.
Motorista Kim Do Gi.
I think I paid for this car more than I was expecting to.
Acho que paguei por este carro mais do que esperava.
Driver Kim, is something wrong?
Condutor Kim, algo está errado?
(Safety first)
(Segurança em primeiro lugar)
Driver Kim Do Gi. Can you hear me?
Motorista Kim Do Gi. Consegue ouvir-me?
Driver Kim?
Motorista Kim?
(Special thanks to Yoon Si Yoon for his guest appearance.)
(Agradecimentos especiais a Yoon Si Yoon pela sua participação especial.)
(Taxi Driver 3)
(Condutor de Táxi 3)
You want to go home, don't you? Then do a job for me.
Quer ir para casa, não é? Por isso, faça um trabalho para mim.
I'm here to buy cars. I need 100 on my carrier, fast.
Estou aqui para comprar carros. Preciso de 100 na carteira, rápido.
That jerk is driving a Car Carrier, buying up used cars.
Aquele idiota está a conduzir um camião cegonha, a comprar carros usados.
So what's their take on me?
Então, qual é a opinião deles sobre mim?
I can't figure out what this guy is up to.
Não consigo perceber o que este rapaz está a aprontar.
Was this his plan all along? To scam me?
Será que era esse o plano dele desde o início? Enganar-me?
Hey! Get everyone together. Now.
Ei! Reúnam todos. Agora.
You messed with the wrong guy.
Meteu-se com a pessoa errada.
- Choi. - We're Team Kim.
- Choi. - Nós somos a Equipa Kim.
Hey, Kim.
Olá, Kim.